Dobrý deň,.
mal by som dotaz na jeden právny problém. Vo svojom voľnom čase som vytvoril aplikáciu, ktorá zobrazuje program festivalov a detaily o ňom. Detaily ktoré sú zobrazované:
- zoznam kapiel krajúcich na festivale
- časy kedy kapela hrá na ktorom stagy
- mapa areálu
Z jedného festivalu, Metalfest, Pragoconcert, mi prišla správa, že všetky tieto informáciu sú chránené autorskými právami a musím ich z aplikácie vymazať. Chcel by som sa preto spýtať, či je to naozaj tak.
Mapu areálu pochopím, ale nie som si istý najmä zoznamom kapiel (zoznam mien kapiel ktoré na festivale hrajú) a programom - t.j. casy kedy ktorá kapela hrá. Sú tieto informácie naozaj porušením autorských práv?

Moja aplikácia je dostupná zadarmo, bez reklám a bez hocijakého profitu pre mňa.

Vopred ďakujem.

S pozdravom
Jozef Bugoš